Daca a citit edi?iile anterioare ale revistei noastre, ?i suntem aproape siguri ca a?i facut-o, deja ?ti?i ca numele noului SUV Skoda vine de la ursul Kodiak (cu k la final în loc de q), care î?i duce existen?a pe insula omonima din apropierea coastei sudice a Alaskai. 
De asemenea, nici faptul ca acest model se bazeaza pe platforma tehnica MQB a grupului VW nu ar trebui sa va mire. Prin urmare, voi sari peste informa?iile furnizate de oficialii marcii în trecut, la momentul prezentarii oficiale, ?i voi trece direct la impresiile pe care le lasa ma?ina.